本字幕由 拨雪寻春 制作分享  并基于「AGPLv3通用协议」许可使用
你叫什么
で　名前は
翻译：和伊  时轴：Misuki
压制：洛心  繁化：一星
不知道该怎么称呼 就叫我Saber好了
呼び名に困るならセイバーとでも呼んでくれ
Saber
セイバーだあ
这名字还挺别致哈
ずいぶんとしゃれた名前じゃねえか
你拿着的那把剑
お前が持ってた　あの剣
根据弗朗西斯卡的情报
フランチェスカの情報どおりであれば
他应该就是亚瑟王
あれはアーサー王ということになるが
但他说什么 对亚瑟·潘德拉贡起誓
やつは　アーサー・ペンドラゴンに誓うと言っていたんだな
是的
はい
自己向自己起誓 这说法就很奇怪
自分で自分に誓うとは妙な話だ
那个女的呢 看起来像御主一样
マスターらしき女のほうはどうだ
她倒是什么都交代了
こちらの質問には正直に答えています
只不过看着挺疲惫的
ただ　ひどく疲労しているのと
似乎是暗示魔术导致了她记忆混乱
暗示魔術による記憶の混濁があるようで
值得注意的 就是那个令咒一样的纹身
令呪に似たタトゥーが体に描かれている以外は
其他地方和普通人没两样
まるで一般人同然です
假设这女的是从人手里夺了御主权
この女がマスター権を奪ったとすれば
那应该是有两下子的
相当な術者であるはずだが
你说这女魔术师 会不会是外部势力派来赶鸭子上架的呢
外部の勢力が差し向けた急造の魔術師　ということはないでしょうか
你是说艾因兹贝伦？
アインツベルンか
根据某一情报
やつらのホムンクルスが
他们的人造人已经进入雪原市
スノーフィールドに入っているという情報があったな
如果情报属实
だとすれば
那她很有可能 手里没得到什么信息
彼女自身にはほとんど情報を与えられていない可能性があります
把那女的和从者给我盯紧了
女からも　サーヴァントからも監視の目を離すな
对了 Caster那边也别放松
それと　キャスターの監視も怠るな
Caster殿下提出了要求 说是让他去赌场玩玩
キャスター殿からは「カジノで遊ばせろ」という要求がありましたが
驳回
却下だ
圣杯战争期间
聖杯戦争のさなかに
怎么可能有英灵跑去赌场
カジノに行く英霊などいてたまるものか
全押红色
赤にすべてだ
幻惑の対価
幻惑带来的代价
Chya don't get it
你根本就不懂
絶命か GIFT かの脅威
这威胁 是杀意还是馈赠？
甘んじて受けるか？ that they tag you with
贴给你的标签 你就甘愿忍受？
So go face what's coming and don't ask why
去面对接下来的一切 不问缘由
度外視のfake が牽強付会
小小赝品圣杯 实在牵强附会
I'm always getting your back
我会永远站在你身后
But now you got to grip the trigger
但如今 需要你时刻攥紧扳机
翻す深紅
深红的鲜血翻涌
Come on! Show me how you think!
是时候 说出你的想法
繋げ さもなくば低コントラストの善悪
投身其中 去辨明一个个善恶
懺悔を吐けば 骰子次第
别着急忏悔 先丢骰子试试运气
Just like all the rest?
和其余人一样？
Go take some cover
去掩体后面躲好了
Butchya gotta break out to be the brat
可还需要你杀出重围 拆了他们的台
Cuz ya tired of being just a copycat
我猜你也不愿意就当个跟屁虫
Feel the blues チラつく筋書き乱す飢渇を feedback
体味忧郁 填满若有若无的饥渴 别坏了这场大戏
Duck and cover
蹲下 掩蔽
Butchya gotta bite back
然后来个反戈一击
This ain't chitchat
没有和你胡诌
Cuz ya tired of being just a copycat
我猜你也不愿意就当个跟屁虫
Cuts and bruises 超俗した次元の契約を刻む
割出血 擦破皮 刻下那份超凡入圣的契约
Fist emblazoned
然后留下一记拳痕
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
别是一时心血来潮 就想将自己装成他人
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
步步为营来掌控全局 用一只骑士横扫千军
Today's not the day for you to die
“今天不是你的死期”
The drifting phantoms 下す采配
是那游荡的幽灵 给你下的命令
Don't pretend to be trapped
摆出一副走投无路的样子
You can always appeal
其实求援的机会多得是
無抵抗に匙を投げる tech はない
从来没有这种技巧 说还没抵抗就缴械投降
So cast all your spells up in the sky
向着天空 倾泻你的咒语
Judge his master 破滅問う原罪
对他的御主降下审判 用毁灭诘问他的罪责
Don't pretend to be someone you're not cuz you feel
别是一时心血来潮 就想将自己装成他人
攻め込んだ in check なぎ倒した Knight
步步为营来掌控全局 用一只骑士横扫千军
Today's not the day for you to die
“今天不是你的死期”
The drifting phantoms 下す采配
是那游荡的幽灵 给你下的命令
对不起
ごめんなさい
你都要利用我 又为什么对旁人畏畏缩缩？
我を利用しようという女が我以外のものに萎縮するな
蒂妮·切尔克
ティーネ・チェルク
是 非常抱歉
はい　申し訳ありません
吉尔伽美什大人
ギルガメッシュ様
整个城市里 人流量最大 财产交易最多的地方就是这里？
しかし　これがこの街で最も人と財が行き交う場所か
也还行吧
悪くない
这座赌场还有点个性啊
この遊技場は貨幣をもって
算是个纸醉金迷的世界了
浪費のための独自の世界をつくり上げている
你说世界？
世界ですか
我也告诉过你
言ったはずだぞ
既然是孩子 就做个孩子
幼童は幼童らしく
看什么都金光闪闪的 不好么
目に映るものに目を輝かせておればよい
不过 在我面前 世间万物也都黯淡无光就是了
まあ　我の前では世のすべてがかすんで見えるだろうがな
您说的是
おっしゃるとおりです
可你也不要我说什么就是什么
だが　我を妄信するな
既然什么都亮眼
目を輝かせたなら
那就用一双雪亮的眼睛 去看清自己的前路
その目をもってして　己の道を見極めることだな
你到底是怎么个情况呢
お前はどちらだ
说要从魔术师手里夺回这片土地
この土地を魔術師どもから取り返すというのは
这话是你自己的想法呢 还是身为傀儡不这么说不行呢
貴様の意志か　他者の傀儡としての言葉か
我…我
わ　私は
不管了 随你
まあ　よい
既然我的友人在 我这次可得动真格去打一场
友がいる以上　我は本気でこの聖杯戦争に興じるつもりだ
如果说你是打着自己的算盘 要利用我这个从者
仮にお前が自らの意志でこの我をサーヴァントとして利用しようというのならば
那最好心里先有个数 你的老底早晚是要揭的
少しは底意地をさらす覚悟をすることだな
全押黑
黒にすべてだ
我也全押黑
俺も黒に全部だ
只不过是向你借点运气
あんたの運を分けてもらおうと思っただけだ
接下来有大事要办 就当讨个彩头了
これから大仕事なんで景気づけにな
多谢
ありがとよ
好彩头这不就来了
験担ぎはさせてもらった
之后我会把钱送回你的庭院
この財は　あとであんたの庭に返すとしよう
吉尔伽美什王
ギルガメッシュ王
放轻松些
そう身構えなくていいぜ
这位小姐
お嬢ちゃん
我算是懂了
なるほど
你这杂种还有点门道
ただの雑種ではなさそうだ
报上名来
名乗るがいい
汉萨·塞万提斯
ハンザ・セルバンテス
是此次圣杯战争的监督
この聖杯戦争の監督役だ
幸会 幸会
よろしく頼む
听好了 给我老实一点
あまり調子に乗るんじゃないぞ
我是有点张扬了
確かに俺は調子に乗っていたな
被召唤出来 发现自己在那么一个宏大的舞台上
豪華けんらんな舞台の上に呼び出されて
确实有点收不住
意気高揚していたのは事実だ
所以你就杀害了一名男子 还毁了整个剧院？
調子に乗って男を殺害しオペラハウスをぶっ壊したってわけか
那男人可不是我下的手
男は俺が殺したわけではない
你现在应该去把剧院的维修费用查清楚
君がやるべきことはオペラハウスの修繕費用を調べることだ
把账记我头上 我会赔的
教えてくれれば償いはする
我们还指望你这种狂徒来赔？
お前みたいなイカレ野郎に金を払うあてなんかあるのか
那你赞助我一笔也行啊
なんなら君が出資してくれてもいいぞ
我会记在心里的
恩は忘れない
别给我耍嘴皮子
いいかげんに
这钱肯定不会让你白出
ただとは言わない
可以表演个魔术给你看
手品を見せることができる
很精彩的
すごいぞ
绝对吓你一跳
驚くぞ
见识下
今から
我的消失术
俺が消える
消失了
消えた
不许动 给我待在原地
動くな　動くんじゃあない
你看我走了半步吗
俺は一歩も動いていない
当然了 我可以靠这几招逃走
もちろんそのまま逃げ去ることも
也可以给你们几下子看看
君たちをどうにかすることもできた
算是向各位致敬了
これは　俺なりの君たちへの敬意だ
致什么敬
敬意だと
我一开始就没想着被逮到这来
君たちに捕まるつもりはない
只是说
俺はただ
想证明那位小姐是无辜的
あの女性が無実だということを証明しに来ただけだからな
等到黎明时分 我就会消失
夜明けとともに俺は消える
不过 现在就任由你们处置吧
それまでは君たちの拘束に従おう
别多说了 趁我还没逃走 赶紧想个借口应付上级啊
まあ　今のうちにどうごまかすかを考えておいたほうがいいぞ
要不然 我也来帮你们想想
なんなら俺も一緒に考えようか
说是要掩盖一下圣杯战争这事 他们三个也不长记性
どうやら　聖杯戦争の秘匿という意識は皆無らしい
你先对他们下暗示吧 处理一下记忆
中の３人には暗示で記憶処理をしておけ
遵命
承知しました
局长 有人来访
署長　来客がお見えに
谁？
誰だ
对方自称是教会的神父
それが教会の神父と名乗っているのですが
游客？ 从哪来的？
観光客か　どこから来た
是日本人 没错吧
日本人ってことでいいんだな
给我实话实说 配合一点
うそはつくんじゃないぞ
来这里做什么？
ここに何しに来た
已经受够了
もう嫌だ
我看你一脸疲惫啊
ずいぶんと疲れた顔をしているな
放轻松些
そう驚くな
开启灵体化 穿个墙还是没问题的
霊体化すれば壁ぐらい抜けられる
审讯算是告一段落了
取り調べがいったん休憩になってね
就来看看你的情况
君の様子を見にきたんだ
我说过别来干涉我
干渉しないでくれって言ったはずだけど
你也不是我的御主 对吧
君は俺のマスターじゃないんだろう
对啊 我可不是你的御主
そうだよ　私はあなたのマスターなんかじゃない
那我没必要听你的命令
なら　君の命令に従う必要はないということだな
不就是说 我想怎么干涉就怎么干涉吗
つまり俺は君に干渉し放題というわけだ
那先和你说好 我这人还挺周到的
身の回りの世話を焼くから覚悟しろよ
算我求你了 别来管我行吗
頼むから　放っておいてくれ
我本来也不想参加什么破圣杯战争
私は聖杯戦争なんかやりたくない
这可由不得你
そうもいかない
我想你的纹身应该是植入了某种术式
君のタトゥーに仕込まれた術式のせいだと思うが
这条魔力通路 本应该连接我和令咒持有者
本来　令呪を持っていた魔術師の代わりに
现在因为这术式 成了我和你之间的东西了
君と魔力のパスがつながってしまったらしい
虽然 你不是我的御主 我不是你的从者
つまり　マスターとサーヴァントの関係でもないのに
但我们依然是一条绳上的蚂蚱
君と俺は一蓮托生になってしまったというわけだ
搞什么
なにそれ
那人也没和我说啊
そんなの　あの人なにも
如果没有你
君がいなければ
我就不会获得魔力 早就支撑不住了
魔力を得られず　すぐに消滅していただろうな
算是我欠你的 谢谢
恩に着るよ　ありがとう
你要真感谢我 就别管我了
恩に感じてるなら関わらないでくれ
那我可不答应
それは断る
我会照顾你的
世話を焼くぞ
也会来插手你的闲事
おせっかいもしよう
还会无数次去救你 你哭也不顶用
君が泣いて嫌がってもいろいろと助けてやる
救我啊 那谁要害我呢
助けるって　なにから
肯定是参战的其他人啊
無論　他の戦争参加者だ
我都说了 不是御主
だから私はマスターじゃ
我不管你是御主还是什么
君がマスターであろうがなかろうが
既然我们之间有魔力连线
俺と魔力の線がつながっている以上
自然会被盯上
自然と狙われることになる
那真是坏了
最悪だね
也不全是坏事
そうでもないさ
最起码 你还没有被敌人抓住 然后惨死在他们手里啊
敵に捕まって処刑されるよりは　まだマシだろう
你这人真喜欢走极端
あんた　極端だね
别人也这么说我的
よく言われるよ
你就先叫我Saber吧
俺のことはとりあえずセイバーと呼んでくれ
这人没救了
对恩人隐藏真名 实在是有失体面
恩人に名乗らぬままなのは不名誉ではあるが
不过 我会找个机会告诉你的
いずれ機を見て真名を教えよう
要不 你也先告诉我呗
君も教えてくれないか
之前为什么会到剧院去
どうして　あんな場所にいたのか
还有那个纹身…
そのタトゥーは
不
いや
抱歉
すまない
还是先告诉我你叫什么吧
まずは　君の名前を教えてくれ
是奥兰多·里维局长吗
オーランド・リーヴ署長か
你是
君は
汉萨·塞万提斯
ハンザ・セルバンテス
身为监督者 上头派我到雪原市中央教会来
スノーフィールド中央教会に派遣された監督役だ
这么说你就明白了吧
こう言えばおわかりだろう
局长
署長殿
我不清楚你说的是什么
何の話か　わからんな
你都在整个警察局布下结界了
警察署全体に結界を張っておいて
还在这里装聋作哑 那也随你
シラを切るつもりなら　それも結構
对你而言 失去一个从者
あんたが　サーヴァントを失っても
也不过是无处可逃而已
逃げ込む場所がなくなるだけのことだ
可这样我就省了很多麻烦
仕事が減って助かる
我早就知道你脱离了时钟塔
あんたが時計塔とは無縁のはぐれ者だということは
和他们没有关系了
すでにわかっている
再说了
ついでに言うなら
你的行为也不太正常 在警察组织内部招揽了约30人 对吧
警察組織内で30人前後の不自然な人材収集をやらかしているはずだ
能查清我们的底细 你这人也不简单
そこまで調べ上げているとはたいしたものだ
这仪式你们应该是打算保密的 可现在漏了风不是
あんたらはもう儀式の秘匿に失敗してるようだな
那个从者和他的御主在这里吗？
あのサーヴァントとそのマスターはここにいるのか
是又怎么样呢
そうだと言ったら
这两位圣杯战争参加者 教会没有记录信息
教会の情報にない聖杯戦争の参加者だ
我也想和他俩打个招呼来着
できることなら挨拶も済ませたい
可是可以
いいだろう
可这地方实在不好说话
どの道　ここで話すことでもあるまい
跟我来吧
ついてこい
算了
遠慮しておこう
对方来历不明 我可不打算闯入腹地
得体のしれない連中のはらわたに飛び込む気はない
不错 小心才能驶得万年船
その用心深さは認めるが
但你没就想过 这整个大厅已经是我的地盘了吗？
このロビーがすでに私のはらわたの中だとは考えなかったのか
驱离人群的魔术？
人払いの魔術か
教会手里有多少情报了？
教会は　どこまで情報をつかんでいる
你并非有权保持沉默
君に黙秘権はない
而你所说的每句话也不会作为呈堂证供
供述が法廷に持ち込まれることもない
局长 是不是警匪片看多了
ドラマの見過ぎじゃないか　署長殿
与教会为敌可不是明智之举
教会を敵に回すのは得策じゃないぞ
我虽然拿你们没办法
俺は君たちに手も足も出そうもないが
但欺负我这种人 会损害组织间的关系
そんなやつをいじめるのは組織同士の関係にひびが入る
你说的对
同感だ
我只是希望和你友好地共享信息
君とは友好的に情報を共有したいと思っている
别威胁我这良民好吧
善良な一般市民を脅かさないでくれ
都被你吓哭喽
大声を出して泣きわめくぞ
哟 兄弟
よう　兄弟
Caster
キャスター
你怎么打到这个号码来了
貴様　なぜこの番号を
兄弟 马上撤退
今すぐそこから逃げな　兄弟
不然 就全力做好迎击准备
それか　全力で迎え撃つ準備をしとけ
什么？
なに
你那边来了个棘手货
今そこに　やべえのが向かったぜ
你一伙儿的？
貴様の仲間か
我这边的人要么走正门 要么抄后路
俺の仲間が来るなら正面玄関か裏口だ
没有空降这一说
空の上じゃあない
备用电源也被破坏了吗？
非常電源までやられたか
立刻设置光源魔术
光源魔術を設置します
刚才打电话的 是你的从者吗？
今のがあんたのサーヴァントか
局长
署長殿
你他妈的 这不归你这监督来管
貴様　監督役の領分を超えているぞ
就当是我这普通市民面对上头的威胁 小小反抗了一下
か弱い一般市民を脅してきた権力者へのささやかな抵抗ってやつだ
刚刚是什么声音？
なに　今の音
不清楚 好像有人使用了宝具
さて　誰かが宝具を使ったみたいだな
你还会用魔法啊
あんた　魔法も使えるの
这不是魔法 是魔术
魔法じゃない　魔術さ
我搞不太清楚区别在哪…
違いがよくわからないんだけど
本来也不是我施放的
そもそも　これは俺が出したわけじゃないしな
你别走啊
ちょっと
绫香 我先把你送到安全的地方去
アヤカ　まずは君を安全な場所に逃がす
这单人牢房不就是最安全的吗？
この独房がいちばん安全なんじゃない
难说
どうかな
看样子 这个警察局里到处都布下了结界
この警察署はあちこちに結界が張られているそうだ
看样子？
いるそうだって
我搞不清状况 是不是这警察局里有魔术师
よくわからないけど　警察署に魔術師がいるの
大概是的
おそらくな
刚才的震动 如果是其他从者搞的袭击…
さっきの振動が　もし他のサーヴァントの襲撃だとしたら
嘿
おいおい
这事你早告诉我啊
そういうことは先に言ってくれ
要这样 我肯定会立刻把门切开出去的
それなら扉を斬ってすぐに出ていた
你在和谁说话？
誰と話してるの
啊 抱歉
ああ　悪い
就当我自言自语吧
独り言みたいなものと思ってくれ
刚才那个单人牢房的天花板上
今いた独房の天井にな
好像有人布下了魔术 会让人缺氧而死
中の人間を酸欠で殺せる魔術が仕込まれていたそうだ
是从者
サーヴァント
别出来
まだ飛び出すな
我们先封锁退路 各单位就位
退路を断つ　配置につけ
这些人都是宝具？
すべて　宝具
是不是大吃一惊
驚いたか
拥有宝具的就是从者 这算是底层逻辑了
宝具を持つのがサーヴァントって定石があるんなら
但作家的工作就是打破它
それを崩すのが作家の仕事ってもんさ
普通员工已经疏散完毕
一般職員は避難させました
结界也已经启动
結界を発動させたので
应该可以掩盖一些动静
多少の騒ぎは隠匿できます
掠影
夜影を巡れ
自由操纵毛发，千里之外取人首级
狂想闪影
Zabaniya
狂想閃影
是Assassin吗？
あれは　アサシンか
那正好 拿她练练手再合适不过了
だとしたら試金石としては最高の相手だ
别被唬住了
恐れるな
毁了这大厅也无所谓
ロビーを破壊しても構わん
使出一切手段制服她
なんとしても　やつを制圧する
异端的力量吗？
異端の力か
破妄
虚像をさらせ
唱出超越人类感知频率的歌声，撼动他人脑部
Zabaniya
梦想髓液
夢想髄液
什么？
なにを
这会让魔术回路失控？
魔術回路を暴走させたのか
局长 小心后面
署長　後ろです
手掌触碰到对方时，将对方大脑替换成炸药
Zabaniya
空想电脑
空想電脳
这家伙的宝具也不止一个…
こいつも複数の宝具を
没狂
苦悶をこぼせ
制造对方镜像，通过击溃镜像将本体咒杀
Zabaniya
妄想心音
ザバーニーヤ
局长
署長
您没事吧？
ご無事ですか
嗯
ああ
我很意外
驚いたな
看来你的御主 是一名魔力相当多的魔术师
君のマスターは相当な魔力量を持つ魔術師らしい
我没有御主
私にマスターなどいない
什么？
なに
也不想侍奉魔术师
魔術師に仕える気もない
更不是渴求什么圣杯
聖杯も望まない
只是为了粉碎 这迷惑我伟大先祖的圣杯战争
私は偉大なる先達を惑わしたこの聖杯戦争そのものを打ち砕く
荒唐至极
ばかなことを言うな
如果你没有魔力供给源 还随手释放宝具
魔力供給もなく　そんな戦い方をしていたならば
那早该化成灰了
君はとっくに消滅するはずだ
哎呀 精彩 精彩
いやぁ　よきかな　よきかな
这出闹剧正合我胃口
なかなかに私好みの泥仕合だ
就是不知道你在闹哪一出
いかなる手品か知らんが
竟敢用人类之躯挑战从者
まさか人の身で英霊に挑むとは
我当真以为你是不知天高地厚
なんとも身のほど知らずと思ったが
不过看样子 打得也算是难解难分了
なかなかに　いい勝負になりそうじゃないか
你是什么人？
何者だ
但凡在场有一个魔术师 能看破她宝具的性质
彼女の宝具の性質を正確に見破れる魔術師が１人でもいれば
那你们警察也不是没有机会
警察諸君にも勝ちの目が出るかもしれんな
不许动
おとなしくしろ
不过呢
しかしだ
经历一场酣战 然后死得其所 确实便宜你们了
困るんだ　そんないい勝負の末に納得するような死に方じゃ
约翰
ジョン
喊得挺动听嘛
いい悲鳴だ
我在想啊 如果砍了左手 他表演会不会更卖力些？
左手もちぎれば　もっとおもしろい痛がり方をするか
够了
そこまでだ
叽叽喳喳的 恶心死了
キイキイさえずるな　気持ち悪い
这做得还挺精致 可以和宝具媲美了
ふむ　間違いなく宝具と呼ぶべき逸品だな
可你这玩具 人类怕是用不起哦
人には過ぎたおもちゃだ
都忘了自我介绍
自己紹介が遅れたね
亲爱的小姐
我が愛しの君よ
我叫做杰斯塔·卡尔托雷
私の名は　ジェスター・カルトゥーレ
身为御主 我会对你的一切予以肯定
マスターとして君のすべてを肯定し
可身为「死徒」 则会夺走你的一切
人ならざる死徒として　君のすべてを奪い去る者だ
你是死徒？
死徒だと
死徒
居然是死徒
死徒ときたか
吸血鬼啊？ 真的假的
吸血鬼か　マジか
这下越来越有意思了
こいつはますますおもしろくなってきやがった
不对 兄弟们大概是摊上麻烦了
いや　兄弟たちにとっちゃちぃとまずいか
怎么会这样 那时候我的御主就死了
ばかな　マスターはあのとき
可我这颗心脏记得啊
この心臓が覚えている
你那只手摸到我心脏的瞬间 和热吻没什么两样
苛烈なる口づけにも似たあの手のひらの感触
那可真的是揪心啊 简直了
まさしく　ハートをわしづかみにされたよ
一直以来 竟然是你这怪物给我提供魔力吗
こんな魔物の魔力を私は分け与えられていた
死徒 人理之敌
死徒　人理の敵
我用令咒对你下令
令呪を持って命じる
给我转移到城市外面去 越远越好
可能なかぎり　この街から離れた場所へと転移せよ
现在我接棒了
バトンタッチだ
我的意思是…
つまり　まあ　なんだ
赶紧的 去死得了
とっとと　くたばってくれないか
你们这群血包
血袋ども
Clan Calatin
二十八人的怪物
クラン・カラティン
别搞错了
勘違いするな
我也不是说 比英灵还要强
俺が英霊より強いというわけじゃあない
归根结底 英灵肯定人类史
つまるところ英霊とは人類史を肯定するもの
守护人类世界的规则
人間世界のルールを護るものだ
然而 我们死徒是否定人类史的
しかし　我ら死徒は人類史を否定するもの
我们的存在 就是为了亵渎这些规则
君たちのルールを汚すために存在してきた
正所谓一物降一物
相性の問題だ
当然了 你这宝具要换从者来用 说不定还能和我过几招
もちろん　同じ宝具でも　サーヴァントが使うなら話は別だがな
你们知道自己缺了什么吗
君たちに足りないものが何かわかるか
力量？
強さか
是尊严
尊さだ
你们不信仰任何上位存在
君たちは上位存在の類いを何一つ信じていない
不信神 更不信英灵
神も　英霊すらも
甚至都不相信自己的力量
そのうえ　自分たちの力すら信じていないから
所以才会依赖这么些手段
道具に頼ろうとする
使了手段 还谈何尊严
そこに尊さはない
我啊 教不会你们什么叫尊严
私には　尊さを教えることはできないが
但可以教你们何为幻灭
はかなさは教えてやれる
你们很信任这位破局长是吧
今からこの武器ですらないもので
我用这玩意 都算不上武器 把他的头给打爆好了
貴様らが信頼している　署長とやらの頭を叩き潰そう
没了英灵加持 还打算最后挣扎一下？
あくまで人として一矢報いるつもりか
白费功夫罢了
だが　無駄な覚悟だ
你用什么都碰不到我
私には　何一つ届かんよ
什么都不行 对吧
何一つ届かないねえ
这咖啡不就泼了你一身？
コーヒーは　届いたな
第2集
群像VS虚像
内心深处疯狂的自我啊
潜在的狂乱のアイ
别再隐藏自己的想法 还要客气就真的可惜了
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
内心深处被揭穿的自我啊
潜在的暴かれるアイ
跳起舞来 去点缀我们的故事吧
踊りだして彩られてくストーリー
妄想自己无敌 结果大败一场
無双幻想で大敗
一阵迷糊后疲惫感袭来
曖昧　倦怠で渋滞
是乱七八糟 还是真实写照
ひっちゃかめっちゃか等身大
疲惫不堪却还要去比较 有什么意义
もうしんどい並べてどうすんだい？
信了一些陈词滥调的空谈
ありきたりな卓論に飲まれちゃって
心里比谁都平静
極度な心頭滅却
多一事不如少一事 结果还是失眠
事勿れな現状　不眠で症
这样下去 人生得一路变废为宝了
このままじゃ　彼方まで我楽多
日子都被玩弄于股掌之间
手のひらで操られる毎日
可是全人类都知道 要靠什么
抜け出す為に　欠かせないもの
才能逃离这种控制
全人類備えてる
那就是 内心深处疯狂的自我
潜在的狂乱のアイ
别再隐藏自己的想法 还要客气就真的可惜了
手の内隠さないで　遠慮は勿体ない
用一般的理论还说不准呢
一般論でははかれまい
每次眨眼都很重要 我只为你展现这个自我
瞬き肝心　アナタだけのアイ
围成一个圈 尽情欢乐吧
騒ごうよ輪になって
然后放大音量 尽情高喊吧
鳴らそうよ声張って
别忘记去享受当下
楽しむ事を忘れないで
内心深处被揭穿的自我
潜在的暴かれたアイ
其实最为真实
それが真実　潜在的なアイ
内心深处的自我啊
潜在的なアイ